Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS-classic/*.lproj/Brushes.strings
Languages: ja

source: Mechanical Pencil
ja: シャープペン

source: Medium Pencil
ja: ミディアム

source: Soft Mechanical Pencil
ja: ソフトシャープペン

source: Water Pencil
ja: ウォーター

source: Soft Pencil
ja: ソフト

source: Pastel Pencil
ja: パステル

source: Color Pencil
ja: 色鉛筆

source: Carbon Pencil
ja: カーボン

source: Carpenter Pencil
ja: カーペンター

source: Double Pencil
ja: ダブル

source: Crayon Pencil
ja: クレヨン

source: Woodless Pencil
ja: ウッドレス

source: Drawing Cloth
ja: 被服描画

source: Chalk
ja: チョーク

source: Carbon Stick
ja: カーボン

source: Square Oil Pastel
ja: 四角いオイルパステル

source: Oil Pastel
ja: オイルパステル

source: Coal
ja: 炭

source: Pastel Chalk
ja: パステルチョーク

source: Charcoal
ja: チャコール

source: Pastel
ja: パステル

source: Wax Stick
ja: ワックス

source: Soft Crayon
ja: ソフトクレヨン

source: Square Pastel
ja: 四角いパステル

source: Pen
ja: ペン

source: Ballpoint Pen
ja: ボールペン

source: Typography Pen
ja: タイポグラフィー

source: Fabric Marker
ja: ファブリック

source: Smashed Pen
ja: 加圧

source: Marker
ja: フェルトペン

source: Flex Marker
ja: フレックス

source: Highlighter
ja: ハイライター

source: Manga Brush
ja: 漫画

source: Water Marker
ja: ウォーター

source: Wide Marker
ja: ワイド

source: Graffiti Marker
ja: 落書き

source: Old Feather
ja: 羽

source: Clumsy Ink
ja: クラムジー

source: Dry Brush
ja: ドライ

source: Broken Ink
ja: 擦れ

source: Thread Brush
ja: 繊維

source: Chinese Brush
ja: 中国の筆

source: Old Calligraphy Brush
ja: 古いカリグラフィー

source: Calligraphy Brush
ja: カリグラフィー

source: Japanese Brush
ja: 日本の筆

source: Funny Foam
ja: ファニーフォーム

source: Foam Brush
ja: ファーム

source: Lettering Brush
ja: レタリング

source: Parallel Brush
ja: パラレル

source: Edge Brush
ja: エッジ

source: Filbert Brush
ja: フィルバート

source: Light Brush
ja: ライト

source: Soft Brush
ja: ソフト

source: Hard Brush
ja: ハード

source: Sponge Brush
ja: スポンジ

source: Mixed Brush
ja: ミックス

source: Scattered Brush
ja: 散布

source: Vose Brush
ja: ヴォーズ

source: Varnish Brush
ja: ニス

source: Triangular Brush
ja: トライアングル

source: Stone Spray
ja: ストーン

source: Soft Spray
ja: ソフト

source: Metallic Spray
ja: メタリック

source: Broken Spray
ja: 擦れ

source: Crazy Spray
ja: クレイジー

source: Blast Spray
ja: ブラスト

source: Gravel Spray
ja: グラベル

source: Old Spray Can
ja: 古いスプレー缶

source: Thick Spray
ja: 密集

source: Spray Splatter
ja: 飛散

source: Dynamic Spray
ja: ダイナミック

source: Spray Can
ja: スプレー缶

source: Oval Wash
ja: 円形

source: Waterbrush
ja: 水筆

source: Onion Tip
ja: オニオンチップ

source: Watercolor Pencil
ja: 水彩色鉛筆

source: Neptune Brush
ja: ネプチューン

source: Aqua Flow
ja: 水流

source: Scatter Wash
ja: 散布

source: Goliath Wash
ja: ゴリアテ

source: Fan Wash
ja: ファン

source: Sparkle Wash
ja: スパークル

source: Decorative Wash
ja: 装飾

source: Rotary Wash
ja: ロータリー

source: Foam Smudge
ja: 泡状

source: Crayon Smudge
ja: クレヨン

source: Wax Smudge
ja: ワックス

source: Finger Smudge
ja: 指先

source: Noisy Smudge
ja: ノイジー

source: Round Smudge
ja: ラウンド

source: Sponge Smudge
ja: スポンジ

source: Spray Smudge
ja: スプレー

source: Water Smudge
ja: ウォーター

source: Oil Smudge
ja: オイル

source: Spatula Smudge
ja: へら

source: Brush Smudge
ja: ブラシ

source: Manga Eraser
ja: 漫画

source: Soft Eraser
ja: ソフト

source: Hard Eraser
ja: ハード

source: Kneaded Eraser
ja: 練り

source: Vinyl Eraser
ja: ビニール

source: Rubber Eraser
ja: ラバー

source: Block Eraser
ja: ブロック

source: Pastel Eraser
ja: パステル

source: Light Eraser
ja: ライト

source: Electric Eraser
ja: 電動

source: Cloud Eraser
ja: クラウド

source: Soap Eraser
ja: ソープ

source: Soft
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Pixel
ja: ピクセル

source: Pixel Eraser
ja: ピクセル消しゴム

source: Fur Brush
ja: 毛ブラシ

source: Stranded Brush
ja: 撚り線ブラシ
